泊めて
让我住下
ちょっ　うちにってことか
什么 在我家吗
そうしたら　今日の貸し　チャラにしてあげる
这样就算把你今天欠的人情还了
本気で言ってるのか
你认真的吗
もちろん
当然
だめ
不行吗
だめっていうか　今日は誰もいないし
因为今天家里没别人
だからだよ
就是因为这个
ただ泊まるだけだよ
我只是留宿而已
なんかまずい
有什么不好的吗
そりゃ
那是
琉実のところに行って
你去琉实那边
帰ってこなかったくせに
不是到最后也没回来吗
行かせたのは私だけど　あのとき　やっぱりちょっとショックだった
虽然是我让你去的 但是我还是有点受打击
けど
但是
私のこと　嫌い
你莫非是讨厌我
うざい　顔も見たくない
嫌我烦 看都不想看一眼
そんなわけないだろ
怎么可能
僕は那織のことも　琉実のことも好きだ
我喜欢你 也喜欢琉实
２人のことが大切なんだ
你们两个对我都很重要
だからこそ　２人の気持ちに今は
所以 我现在无法
今すぐは応えることができない
同时回报你们两个
私のことを好きって言うなら泊めてよ
如果你喜欢我的话 那就让我住下吧
じゃなきゃ　知らない人についていくか野宿する
不然我就跟陌生人走了 或者露宿街头
どうしてそんな　かたくななんだ
为什么你这么执着啊
好きにしろよ
随你便吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Melonade Orangeade　时轴·繁化：卡布chino　后期：MIR
12.「说说我现在的想法」
やっぱり　そのうちの匂いってあるよね
果然每个人家都有它独特的味道
純くんちの匂い
这是纯家里的气味
そうか
是吗
何　汗でもかいた
怎么 你出汗了吗
気になるなら　お風呂入ってきたら
你要是在意的话 就去洗个澡吧
次は私ね
你洗完我洗
風呂も入る気なのか
你还要在我这洗澡吗
慈衣菜のとこで　入ってこなかったもん
我又没在慈衣菜那里洗
ちょっと　ステーキ臭いかも
感觉身上一股牛排的味道
だったら先に入れよ
那你先去洗吧
その間に布団を敷いておく
我先铺好被子
純くんが先
你先
僕は後でいい
我之后在洗
もしかして　私の残り湯　堪能したいの
莫非你是想享受我的洗澡水
まさか　体毛とかチェック
想检查我的体毛吗
やめてよ　恥ずかしい
不要这样 多不好意思
純くんのエッチ
你个色狼
わかったよ
好了好了
そんなこと　わざわざ口にするなって
你也别再说这种话了
入浴剤あったら入れてね
要是有入浴剂就放一个
アワアワになるやつ
能出很多泡泡的那种
あるわけないだろ
怎么可能有
お湯張りをします
准备注热水
なんなんだよ　那織のヤツ
那织这是要闹哪出啊
こっちの気も知らないで
一点都不考虑我的想法
ジョン・ウィリアムズといえば
说一个约翰·威廉姆斯的作品
『シンドラーのリスト』かな
《辛德勒的名单》？
『スター・ウォーズ』じゃないんだ
居然不是《星球大战》
まあ　純くんは外してくることが多いから納得
也是 你总是故意选些歪的
なんだよ　外すって
什么意思
王道展開に乗らないってこと
就是不走寻常路
そんなことはない
没那回事
『Ｅ．Ｔ．』だって　『ジュラシック・パーク』だって好きだ
我也喜欢《E.T.》或是《侏罗纪公园》
ていうか　そういう那織は　どうなんだよ
话说回来 你又是怎样啊
私はおもしろければ　なんでもいいよ
我只要是好看的作品都喜欢
別にＳＦとかミステリだって　嫌いじゃないし
科幻还是悬疑 我都不讨厌
お父さんには言わないけどね
虽然不会跟爸爸说就是了
言ってやればいいじゃないか
说说又有什么不好的
嫌だよ
才不要
見返りもないのに　お父さんを　喜ばせて　なんの得があるの
让他高兴了 对我又没有什么好处
面倒くさいヤツだな
你也真是让人不省心
純くんがそれ言う
这话轮得到你说吗
あのなぁ
我说啊
お風呂が沸きました
热水准备好了
だって
听了吗
入ってきなよ
你去吧
のぞいたりするなよ
你可不要偷看
ダチュラ
Datura
それ　私のせりふだからね
那可是我的台词
那織　電気消しただろ
那织 是不是你关的灯
『シャイニング』ごっこなら　やめてくれ
不要在这时候跟我玩《闪灵》
マジで勘弁
饶了我吧
背中流してあげよっか
让我来帮你搓背吧
な　何やってんだよ
你在干什么啊
冗談はやめろ
别开这种玩笑
冗談じゃないし
不是玩笑
明るいと恥ずかしいから　このままでいい
要是亮着的话有点难为情 就这样行吗
そういう問題じゃなくて
不是这个意思
一緒に入る
一起来洗吧
僕は出るからどいてくれ
让我出去 让开一下
だめ
不行
ちゃんと湯船に入って
要好好泡澡
母親みたいなこと言うなよ
怎么还开始教育我了
頼むから那織
拜托了 那织
ちょっと入るくらい　いいじゃん
就稍微泡一下 没关系吧
今となればそれくらい誤差だよ
现在这些都是误差了
誤差って
什么叫误差
入れば離してくれるか
要是我泡了你能饶了我吗
うん
嗯
今裸なんだなって思うと　ドキドキしない
一想到现在我们都是一丝不挂 不觉得很心动吗
私はしてるよ
我可是啊
ずっとドキドキしてる
心一直在怦怦跳
なんで勝手に出るの
你为什么擅自出去了
純くんのバカ
真是无语了
ここで逃げ出すなんて
居然会在这时逃跑
ジェイソンに真っ先にやられちゃえ
祝愿你是第一个被杰森杀的
クシュン
阿嚏
マスター・ヨダに知らせてくる
我去和尤达大师说一下
Ｏkey　Ｄokey
Okey Dokey
にゃおにゃお　いよいよだね
喵喵 就要成了
もうドキドキしちゃう
我要开始紧张了
エナも一緒に行きたいにゃ
我也想一起去喵
なんて
什么的
おとぎ坊主じゃないんだから
你又不是守夜人
なんだ　エロ案件か
什么 在开黄腔吗
ほっといて　あっち行ってよ
你别掺和 滚远一点
そう邪険にすんなって
你也别这么排挤我啊
せっかく　部室　獲得したってのに
好不容易弄到了活动室
白崎のことか
是在说白崎吗
教授には関係ないでしょ
跟你没关系吧
そりゃそうだが　男は部室争奪戦に参加せず
话是这么说 但是男方在房间争夺战时消失得无影无踪
いまだ戻ってこない
到现在还没回来
そして
而且
見るからに様子のおかしい女が　１人
看样子就很奇怪的女方
気にするなってほうが無理だろ
这怎么可能不好奇啊
それに
还有
それに　なに
还有什么
俺らだって友達だろ
我们不是朋友吗
自分で言ってて　恥ずかしくないの
你这话从自己口中说出来不害臊吗
何が
怎么害臊
もういい
没事了
友達のよしみで　もう一つ聞いていいか
那我再靠着朋友关系问你一件事行吗
なに
什么
神宮寺はさ
我说神宫寺啊
白崎のどこが好きなんだ
你喜欢白崎哪里了
ゲホゲホッ
咳咳
なんつうか　姉に取られたから　とかじゃないよな
怎么说呢 不会是因为不想他被姐姐抢走吧
もしそうなら　わざわざ苦しむようなことはしなくていいんじゃないかって
如果是的话 也没有必要做出这种让自己难过的事吧
すまん　意味わかんねえよな
抱歉 我说的你听不懂吧
うん　ホントに意味わかんない
嗯 是真的听不懂
琉実に取られたから　張り合ってるって言いたいわけ
你是想说我因为白崎被姐姐抢走了 所以我在和她作对？
冗談じゃない
别开玩笑了
そんなんじゃない
不是那回事
私は本当に　純くんのことが好きなんだ
我是真心喜欢纯
だから張り合ってるんであって
所以才和她作对
悔しくて張り合ってるんじゃない
并不是因为不甘心才这样的
そりゃ純くんへの好意が　純度100％かって聞かれると
不过你要是问我对他的感情是不是百分百纯真的
少しは邪念や独善だって　入ってるかもしれない
那没准还真会掺一些邪念和自私
でも　だからって　純くんへの思いを
但是 我也不会让别人
否定させないんだから
来否定我对纯的思念
お風呂　しかといただきました
澡 我泡好了
おう　客間に布団敷いといた
嗯 我在客厅帮你铺好被子了
ありがとう
谢谢
でも　今日は　純くんのベッドで寝たい
但是今晚我想在你床上睡
かまわんぞ
可以啊
シーツ換えるか
用换床单吗
ううん
不用
一緒に寝よ
一起睡吧
正気か
认真的？
ただ寝るだけだよ　だめ
只是一起睡而已啊 不行吗
だめだ
不行
一緒に寝るの
一起睡吧
お願い
求你了
今日ゲームも成り行きも　おもしろかったよ
今天下的棋 发生的事 都很有意思
聞く
你要听吗
もちろん
当然
部室は確保できたんだろ
你们不是要到了房间
うん　マープルが勝負決まる前に　譲ってあげるよ的な
嗯 马普尔在棋下完之前就说要让给我们
まあ　こっちが勝ったんだけど
虽然最后还是我赢了
あくまで　好意に感謝しろ的なポジションで
他还想让我们领他的情
相変わらず口が悪い
你还是这么毒舌
部室の恩人じゃないのか
他不是给我们房间的恩人吗
ああいう　メフィストフェレス系のコッペリウス味のある
像他那种 有点梅菲斯特那味 又像是科佩琉斯
ピグマリオンコンプレックスの　ヒギンズ教授気取りってどうなの
还像皮格马利翁那样人偶控 活生生的一个希金斯教授 称得上是恩人吗
そういうキャラだっけ　古間先輩って
古间学长是那种人来着吗
さあね
谁知道呢
マープルのことなんて　どうでもいいよ
马普尔女士怎么都好啦
ちょっ
我说
もっと詰めて　落ちちゃう
你往里挤挤 我要掉下去了
おい　押すなって
我说 别挤我
お風呂　どうして先に上がっちゃったの
你为什么洗澡的时候先跑了
無理だよ
真不行啊
僕だって男だぞ
我也是男生啊
知ってる
我知道
僕らは　つきあってるわけじゃない
我们又没有在交往
こういうのは絶対によくない
这种事情真的不好
だから　今日は特別で　絶対にこれきりだ
所以 就今天这一次 之后再也不会了
つきあえばいいの
我们交往不就好了
つきあってよ　純くん　私と
我说 和我交往呗
さっきも言ったとおり　今はできない
我刚才也说了 现在还不行
時間が欲しい
我需要时间
私はずっと待ってるんだよ
我可是一直在等你啊
知ってるでしょ
你明白吧
ずるいよ
真不公平
キスして
过来亲我
ほっぺたじゃなく
不是亲脸颊
好き
我喜欢你
うん
嗯
このままないしょで　つきあっちゃおうよ
我们就这样悄悄地 来交往吧
そして続きしよ
然后继续做下去吧
それはだめだ
不行
そんなに琉実のことが気になる
你就这么放不下琉实吗
当たり前だろ
这不废话
裏切れないし　ウソはつきたくない
我不想背叛她 也不想欺骗
おとといはウサギを見たわ
我前天看到了小兔
昨日は鹿　今日はあなた
昨天是小鹿 今天是你
注：罗贝特·F·杨《蒲公英女孩》
それは自慢か
你这是在炫耀吗
相談を装った自慢だな
假装在谈心 实际是在炫耀
古語で言うところのＭＭＫ
用过时的话来说 就是MMK
注：1950年代的流行语
「モテてモテて困る」だな　そうだな
太受欢迎 以至于有些难办 是不是
そんなわけがあるか
怎么可能
教授も　僕の立場になってみればわかる
你试着站在我的立场就能明白了
白崎　お前は生涯の友を　確実に失おうとしているぞ
白崎 你可是正要失去一个毕生的朋友
一つだけ聞く
我就问你一个
ヤッたのか
你做了吗
ヤッてない
没做
なんでだよ
什么啊
なんでヤらねえんだ
为什么不做啊
つきあってもないのに　そんなことできるかよ
我们又没在交往 怎么可能做啊
だが　キスぐらいはしたな
那么 接吻什么的总做了吧
なるほどな
原来如此
てことは
也就是说
「豊年だ　豊年だ」とか　言ったわけだ
你说了「丰收了 丰收了」
志賀直哉『暗夜行路』
それは
那个嘛
「熱いよ　ガメラ」とか言わせたのか
那你让她说了「我好热啊 加美拉」
それはイリスだろ
那不是伊莉斯吗
名作に対する冒涜だ
你这是对名作的冒渎
すまん　暴走した　だがしかし
对不起 我上头了 不过
キスってそんなに気持ちいいの
接吻真的那么爽吗
キャーッ　生々しい
呀 真是不害臊
ていうか　食欲と性欲って　同時に発動しないよね
话说回来 食欲和性欲这两种东西 并不会同时发作啊
普通　どっちかになるよね
一般都是其中一个发作
まっ　部長には　まだまだ未知の領域かもね
虽然对部长来说 这还是未知的领域
先生見てると　私は　まだ遭遇しなくていいかなって
我看老师这样子 还是觉得不必发生了
先生の負け戦見て　疑似的に楽しめればそれで十分
我只是看着老师的败仗 模拟体验一下就足够了
ねえ　負け戦って何
我说 败仗是什么意思
戦局は完全に私が有利でしょ
局势完全是我占上风啊
クラウゼヴィッツ読ませてあげようか
用不用给你读读克劳塞维茨的战争论
いや　ハルバースタムぐらいで　ちょうどいい
不 还是哈波斯坦更适合我
おごりにこそ　落とし穴が　あるんじゃないかって忠告しとく
我还是忠告你一下 这世上没有免费的午餐
もう白崎くん
我说 白崎
いっそ早く　先生とつきあってくれないかな
你要不就从了老师吧
そして　早く終わらせてほしい
然后赶紧结束这场战争
私と純くんの仲が終わるってことは
我和纯的关系 结束
天使がラッパを　吹き鳴らすってことだからね
也就是说天使吹响了号角
注：《新约圣经 启示录》
後戻りはできないし　したくない
不能再退缩了 也不想这样
前に進むだけ
只有前进
だから　ダチュラを仕込んだ
所以 我放了一个定时炸弹
Datura
神宮寺が泊まって　流れでキスまでして
神宫寺来留宿 最后还接吻了
お前は神宮寺のことを　どう思ってんだ
你对神宫寺是什么看法
好きだよ
我喜欢她
話も合うし
和她也有共同话题
一緒にいて楽しい
在一起也很开心
つきあえるものなら　つきあいたいさ
如果能交往的话 那我肯定想
だったらもういいだろ
那不就结了
答え出てんじゃねえか
答案已经明摆着了
出てないんだよ
还早着呢
僕は琉実のことも好きなんだ
我也喜欢琉实啊
１年間つきあった思い出を　忘れることはできない
我忘不了和她交往过的那一年
いや　なくしたくない
我不想失去
神宮寺にも言ったがな　それは情だ
和神宫寺也说过了 这就是感情啊
それでなけりゃ執着だ
不是这样的话就是固执了
よし　俺の勝ちだ
好 我赢了
昼飯はお前のおごりな
午饭你请
なあ　教授
听我说 教授
なんだよ　勝負は勝負だ
咋了 输就是输 赢就是赢
言ってなかったけど　那織とお風呂に入ったんだ
我刚才虽然没说 但我和那织一起洗澡了
グランピング？
glamping？
复合词，由glamorous（有魅力的）+camping（露营）构成
はやってるんですって
好像挺火的
キャンプとホテルのいいとこ取り
综合了露营和酒店的优点
いや　だからって急だな
不过真是突然
夏休み前だから　安いらしいのよ
听说是因为现在还没放暑假 所以便宜
あと　お父さんが今年は　早めに休み取るって言うから
还有 你爸说今年会早点休假
そこに僕の意思が入る余地はないってことか
意思是说 和我的意见无关啊
純が行かないなんてことになったら　神宮寺さん寂しがるわよ
你要是不去 神宫寺会寂寞的
行かないってことはないけど
我也不是说不去
じゃ　返事しとくわね
那我就跟他们家说了
你听说了吗？周末要去玩两天一夜
有点突然啊
同床共枕啊！
我就当是去孝敬父母了
说什么蠢话
当孩子的也不容易啊
给他们见见孙子不也是孝顺吗
晚安
今更２人と泊まり込みの旅行　なんて気まずいとか
和她们两个去过夜旅行很尴尬
言っちゃ　だめなんだろうな
事到如今这种话已经不能说出口了吧
後片づけしないでいい　っていうのが最高よね
不用收拾 简直棒极了
フルーツ　どうする
吃水果吗
食べ過ぎた　後にする
吃多了 等会再吃
コーヒーいれよう　いいミルを手に入れたんだ
来泡咖啡吧 我有个好研磨机
カフェインレスの豆もあるぞ
还有咖啡因含量少的咖啡豆
味が…ない？
没有…味道？
矢作俊彦辺りなら「絶望を絞った　味がする」とか言いそうだな
这要是矢作俊彦 应该会说「味道就像是萃取了绝望」
原尞なら無言でしょ
原尞应该会沉默
でも飲みやすいです　濃くなくて
但容易下口 没那么浓
それ　フォローじゃないからね
你那可称不上打圆场
琉実ちゃんも　那織ちゃんも優しいなぁ
琉实和那织都好温柔啊
２人のうちどっちかだけでも　うちの娘になってほしいよ
真想让这俩起码有一个当我家女儿啊
それはいいな
我觉得行
ちょっと
喂
「どっちかだけでも」ってことは「どっちも」もあり
「起码有一个」意思是「两个都」也可以吗
那織ってば　ふざけないで
你快别开玩笑了
双子なのに　なんでこうも違うのかしらねぇ
明明是双胞胎 怎么差别这么大呢
それは
那是因为
二卵性双生児だから
我们是异卵双胞胎
変なところで　一緒だし
在一些奇怪的方面又出奇一致
私はそろそろ
我睡意上来了
そうね　私も
嗯 我也是
早くない
这么早啊
睡眠不足は万病のもと
睡眠不足是万病之母
琉実ちゃんもすぐわかるわよ
你很快也会懂了
そうそう　おやすみ
对 晚安
気が…進まなかった
感觉…没什么兴致吗
いや　別にそんなことないけど
不 没这回事
だったらいいけど
那就好
おっと　お邪魔でしたかな
哎呀 打扰到你们了吗
また食べてる
你还在吃啊
スモア　琉実と純くんも食べる
烤棉花糖饼干 你们要不要吃
夜中にそんな甘いもの
晚上吃这么甜的东西
キャンプっぽいな
有露营的感觉了
でしょ
对吧
キャンプときたらマシュマロ食べなきゃ
说到露营 就得吃棉花糖啊
甘っ
好甜
寝る前に食べると太るよ
睡前吃会胖的
今日は　むちゃくちゃ動いたから平気
今天运动量很大 没事的
動いた？
你运动了？
車の移動距離で言うなら　確かに動いたかもね
如果你指的是车 那确实运动了
なあ　展望台行ってみないか
我说 要不要去瞭望台
ほら　案内板が出てただろ
就是之前那个展示板上写的
行く
我要去
那織は残ってる
那织要留在这吗
むちゃくちゃ動いたんなら　疲れてるでしょ
运动量那么大 肯定累坏了吧
純くん　今の聞いた
纯 你听她说啥了吗
琉実って本当に性格悪いよね
琉实真是性格恶劣
また私を　仲間外れにしようとして
又想把我排除在外
言い合いはそこまでにして　みんなで行こう
嘴就拌到这 咱们一块去吧
せっかく星がきれいなんだから
难得星星这么漂亮
いいけど
行吧
あれがひこ星なの
那颗就是牵牛星吗
明るいからすぐわかるだろ
那么亮 一下就认出来了吧
思い出した
我想起来了
星座の絵ってあるでしょ
是不是有张星座图
なんの話
什么
白鳥とか熊とか人とか
白鸟 熊 人
そういうの実際に見えると　思ってたんだよね
我之前还以为可以直观地看见这些
でも　いつまでたっても　光の点だった
结果不管过多久 看上去都是光点
ああ
哦
天体望遠鏡が欲しいっていっとき騒いでたよね
你之前还吵着要天文望远镜呢
珍しかったから覚えてる
难得听见你那么说 现在我还记得
純に昔の人は全部そういうふうに　見立てただけだって教えられて
纯还告诉我 仅是古人会这样看待星星而已
がっかりして　どうでもよくなっちゃった
我感觉很失望 便不再喜欢这些了
琉実って昔からそうだよね
琉实从以前就这样啊
なに「そう」って
「这样」是怎样
純くんが言ったことには　わりとすぐに納得する
纯说的话很快就会信服
だってウソじゃないんだから　当たり前じゃない
因为他又没说谎 我信又怎么了
「ウソじゃない」ね
「没说谎」啊
何をもって　ウソじゃないと判断するの
你是依据什么判断他没说谎的
那織がこじらせてるんじゃない　逆に
反而你是不是跟他对着干呢
２人とも　さっきからどうしたんだ
你们两个从刚才开始是怎么了
なんでそんなけんか腰
怎么一副要吵架的样子
登場人物の１人として
你作为登场人物之一
純くんだって最後まで見届ける　責務があるからね
也有义务见证到最后
見届けるって何を
见证是指什么
今のこの状況だよ
指的是现在这个情况
最近　３人で話したりしてなかったでしょ
最近咱们三个没有聚一起说话对吧
そうかな
是吗
うちで　ごはん食べたりしたじゃない
他不是在咱们家吃饭了吗
それはノーカンでしょ
那肯定不算数啊
だいたいいつも純くんと私か　純くんと琉実
平常不是我和纯 就是琉实和纯
たまに私と琉実
偶尔是我和琉实
そりゃ行動様式が違うんだから　当然だろ
毕竟咱们的行为方式不一样 肯定会这样吧
まあ　最初に２人になろうとしたのは琉実だしね
不过最开始是琉实想和纯独处的
だから　やめたでしょ
我不都放弃了吗
良心のかしゃく　ペナルティーだっけ
是良心的谴责吗 不 应该是叫良心的惩罚来着
それとも身を引いたって　言い方のほうが適切
还是叫退出更好呢
那織だって　２人になればいいじゃん
你也和他独处不就行了
もともとは　そのつもりだったんだし
本来你也是这么打算的
応援するよ
我会给你加油的
何それ　お情け？施し？
你什么意思 可怜我？施舍我？
そんなことされても　全然うれしくないし
你这么做我也开心不起来
那織
那织
そんなふうに思ってたんだ
原来你是这么以为的啊
だってそうでしょ
不就是这样吗
それ以外に何があるわけ
不是施舍是什么
前　ちゃんと言ったよね　余計なお世話だって
我之前不是和你说过吗 说你是多管闲事
まだそんなこと言うんだ
你现在还要多管闲事啊
私は　那織がずっと純を好きだったのを知ってたから…
我是因为知道你一直喜欢纯…
知ってたから　先につきあうことにしたの
知道 所以你就先和他交往了对吗
私だって純のことが好きだから　頑張って告白したんだよ
我也喜欢纯 所以才鼓足勇气向他表白的
純に断られたら　諦める覚悟はしてた
表白时我可是做好了被拒绝就放弃的心理准备的
何もしなかった那織に　どうしてそこまで言われなきゃいけないの
你什么都没做 你有什么资格说我
拒否られるかも嫌われるかも
我当时心里一直在想 可能被拒绝 可能被讨厌
でも　なんとかなるかもって
但会有办法的
ぐちゃぐちゃな気持ちで
心里乱糟糟的
それでも私は純と向き合った
但我还是直面了纯
那織は　行動した
你呢 有所行动吗
私は　このままでいいと思ってたの
我当时觉得这样下去也可以
純くんが琉実とくっつくとか　私とくっつくとか
纯和琉实在一起 还是和我在一起
それって　もう終わりの始まりじゃん
这不都是走向结束的第一步吗
私が悪いって言いたいの
你意思是我的错对吗
言ってないし　もうどうでもいい
我没说 这都无所谓了
やり直せないんだから
已经不能从头再来了
おい　２人とも落ち着け
你们两个冷静一下
純は黙ってて
你闭嘴
純くんだって当事者でしょ
纯不也是当事人吗
私は那織と話してるの
我在和那织说话呢
どうしてアンタはいつも
你为什么总是
またお姉ちゃん気取りで　上から目線
你又想扮演姐姐 高高在上说教我吗
せっかくだから教えてあげる
机会难得 我就告诉你吧
あのバスケ男子とのデートのとき
你在和那个打篮球的男的约会时
止めに行けばって　純くんに言ったの私だから
是我让纯去制止你的
そういえば　デートしてみればって琉実をたきつけたのも私だったっけ
说起来 挑唆你去约会的也是我来着
アンタってそんなふうに人をもてあそんで　楽しい
你这家伙 这样玩弄别人 很开心吗
もてあそぶ
玩弄
琉実を玩弄していたのは他ならぬ　琉実自身だよ
玩弄你的不是别人 而是你自己啊
何度も言ったよね
我说过很多次了吧
お姉ちゃんとか妹とか　そういうのやめようって
不要再扮演什么姐姐妹妹了
なのに　その役柄を引きずってたのは琉実
然而你却一直不肯放下这些
いまだにおんなじこと言ってる
事到如今还在说这些
そんなの急に変われるわけない
我做不到那么快的转变
引きずって当たり前じゃない
放不下是理所应当的
だから　私は純を待つって決めた
所以我决定要等纯
それのどこが悪いの
我哪里做错了
思考放棄だね
你这是放弃思考了
那織はそうやって人をあおるの　好きだよね
你真的很喜欢这样煽动别人啊
いいかげんやめたら　みっともないよ
差不多得了 很是龌龊
みっともないって何　それこそ何様のつもり
什么叫龌龊 你当自己是谁啊
私のこと　なんにもわかってないくせに
你根本就不了解我
ほら　またそうやって自分は特別だって言いたいんでしょ
你看 你又想说自己是特别的对吧
何それ　私がどんな気持ちでいたか知ろうともしないで
你什么意思 你根本就不愿意了解我的想法
わかってくれないからすねるって　ただの子どもじゃん
别人不理解你就闹别扭 这不就是个小孩吗
もうやめろ
别吵了
待て
住手
いってぇ
好疼
止めるなら　そこはよけてよ
你要劝架就先离开那里啊
超かっこ悪い
逊爆了
２人して　そこまで言わなくても
你们两个也不用这么说我吧
ホントのことでしょ
我没说错
僕の今の気持ちを言っていいか
我可以说说我现在的想法吗
２人の気持ちはうれしい
你们的心意我很开心
人生の幸運を使い果たしたって言ってもいいくらいのことだと思う
可以说花光了我毕生的运气
だから
所以
どちらか１人を選ばなきゃいけないっていう状況はホントに参ってる
让我必须从你们之中选一个 真的办不到
２人のことが好きだから
我喜欢你们两个人
どうにか仲よくやれないかなんて考えたこともあった
所以想过怎么才能让你们两个友好相处
でも　それじゃ
但是这样
だめじゃん
做不到
絶対だめ
绝对做不到
だよな
我想也是
どちらかを選ぶことは　どちらかを傷つける
我选择了一个 就会伤害另一个
どちらも選ばなければ　２人を傷つける
如果我都不选 就会伤害你们两个
今の僕には　その覚悟ができてない
我现在还没有做好相应的心理准备
あとは２人に嫌われたとき自分が平気でいられるとは　とても思えない
还有 如果被你们讨厌了 我肯定如坐针毡
だから現状維持なわけ
所以你才要维持现状吗
言い分としては　最低な部類だけどね
你的说法简直就是人渣那一类的
同感
心底　自分が優柔不断で決断力のない人間だということは自覚してる
我知道自己是个优柔寡断 犹豫不决的人
だけど　逃げることだけはしない
但我绝对不会逃避
それだけは約束する
这我向你们保证
逃げるって
什么逃跑
純くん　わかってる
纯 你知道吗
それはそれで修羅の道だよ
这样下去可是修罗之路哦
自分にできることを考えたら　それしかなかった
想了想自己能做到的事 也就只有这些了
純　私は待つよ　約束したもの
纯 我会等你的 毕竟已经和你约好了
私は待たない　ガンガンいくから
我不会等 我要积极进攻
絶対に好きだって　言わせてみせる
我要让你说出喜欢我
怖いよ　那織
多可怕啊 那织
ほっぺた　赤くなってる
脸颊都红了
ホントだ
还真是
琉実がたたいたくせに
不是你打的吗
那織もね
你不也打了
広い
好宽敞
ここ　５人で使うの
五个人用这里啊
いいな　うちの部室窓小さいから　におい籠もるんだよね
真好啊 我们活动室窗户小 味都散不出去
ここで着替えてくれても　ウエルカムだぜ
欢迎你在这里换衣服哦
で　どうして女バスケ勢がいるわけ
所以为什么女篮的人在这
私が琉実ちゃんに言ったの「部室見に来る」って
我跟琉实说的「要不要来看看活动室」
だからって
可是
来るなって言いたいの
你是想说别来吗
別に
不是
るみちーも入部すればいいのに
琉实亲也入部就好了
私はバスケがあるから　ごめんね
我还在篮球部里呢 抱歉
ホント信じられないよね
真是难以置信
この気温の中　運動するなんて
这么热的天还要运动
でも楽しいよ
但是很开心哦
こっちだって
我们也是
先生が部活始めたのは自分も　やってみたくなったからだもんね
毕竟老师要组建社团 是因为自己也想体验啊
何言ってんの　やめてよ
你在说什么呢 别说了
え　だって言ってたじゃん
可是你不是说了吗
試合に勝って負けて　大騒ぎするのは自分には無理だけど
虽然在比赛上输输赢赢 吵吵嚷嚷不适合自己
ちょっと憧れるって
但还是有点向往
そういうことだったのか　この前の大会熱心に見てたもんな
原来如此 毕竟之前的体育大会你还那么关注
案外かわいいところあるじゃん
这不是挺可爱嘛
うん　うん
嗯嗯
言ってないし　思ってない
我没说 我也没向往
とか言って　ホントはうらやましかったんだろ
说是这么说 但其实很羡慕吧
勝手に人の気持ちを展開しないで
不要擅自揣摩我的想法
那織がそんなことを　感じてたとはね
真没想到那织是这么以为的啊
だから　違うってば
我不都说不是了吗
あとはザキとの時間を確保する　とかもあったりしてね
还有就是想和崎崎在一起的时间多一些吧
そうだよ　そっちがメイン
对 这才是主要目的
それ言っちゃった時点で　アウトじゃない
这话还能说出来的啊
ガンガンいくって言ったでしょ
我不是说了我要积极进攻吗
じゃあ　部活以外の時間は　私がもらおうかな
那社团活动以外的时间 我就收下了
あの　姉妹げんかは部室の外でお願いできますか
喂 姐妹吵架能不能去外面吵